---
ID: 98aYK
総称: 熊野神社
名称: 熊野神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 山梨県
区域: 韮崎市
緯度: 35.731186
経度: 138.469223
郵便番号: null
住所: 山梨県韮崎市穂坂町宮久保2022
祭神:
  - ID: BHo
    名称: 素盞嗚命
  - ID: 1Di
    名称: 櫛名田姫命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-10
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 社の歴史と概要

- 今より約五百五十年前、島根県八束郡熊野村宮内より御祭神を勧請して社殿を造営し、今日に至る。

## その他

### 参考URL

| URL                                                           | 説明   |
| ------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.yamanashi-jinjacho.or.jp/intro/search/detail/6009 | 神社庁 |
